Repository: manh-hoang-nguyen/IFC-doc
Catalog: Doc/BuildingSmart/IfcDoc-master/CtlProperties.*.resx
Languages: ja

# columnHeaderLocale.Text
source: Locale
ja: 附近

# columnHeaderName.Text
source: Name
ja: 名前

# columnHeaderDesc.Text
source: Description
ja: 説明

# tabPageGeneral.Text
source: Documentation
ja: 文書化

# tabPageIdentity.Text
source: Identity
ja: 一致

# buttonExchangeIconClear.Text
source: Clear
ja: クリア

# label2.Text
source: Icon (16x16 used for hyperlinks in tables):
ja: アイコン （16×16 テーブル内のハイパーリンクに使用される）

# buttonExchangeIconChange.Text
source: Set Icon...
ja: セットアイコン

# tabPageConcept.Text
source: Parameters
ja: 概念

# tabPageRequirements.Text
source: Requirements
ja: 必要条件

# tabPagePropertySet.Text
source: Applicability
ja: 適用性

# buttonApplicabilityAddTemplate.Text
source: Add Template...
ja: テンプレートを追加

# buttonPsetApplicabilityDelete.Text
source: Remove
ja: 削る

# columnHeaderPsetEntity.Text
source: Entity
ja: 実体

# columnHeaderPsetPredefined.Text
source: Predefined Type
ja: 定義済み型

# buttonApplicabilityAddEntity.Text
source: Add Entity...
ja: 実体を追加

# tabPageProperty.Text
source: Property
ja: プロパティ

# labelPropertyType.Text
source: Primary Data Type:
ja: データ型

# label4.Text
source: Property Type:
ja: プロパティ型

# comboBoxPropertyType.Items
source: P_SINGLEVALUE
ja: P_単一値

# comboBoxPropertyType.Items1
source: P_ENUMERATEDVALUE
ja: P_列挙値

# comboBoxPropertyType.Items2
source: P_BOUNDEDVALUE
ja: P_有界値

# comboBoxPropertyType.Items3
source: P_LISTVALUE
ja: P_リスト値

# comboBoxPropertyType.Items4
source: P_TABLEVALUE
ja: P_テーブル値

# comboBoxPropertyType.Items5
source: P_REFERENCEVALUE
ja: P_基準値

# comboBoxPropertyType.Items6
source: COMPLEX
ja: コンプレックス

# tabPageQuantity.Text
source: Quantity
ja: 数量

# label21.Text
source: Access State:
ja: このテンプレートは次のエンティティで使用されている

# labelQuantityType.Text
source: Quantity Type:
ja: 数量型

# comboBoxQuantityType.Items
source: Q_LENGTH
ja: Q_長さ

# comboBoxQuantityType.Items1
source: Q_AREA
ja: Q_領域

# comboBoxQuantityType.Items2
source: Q_VOLUME
ja: Q_体積

# comboBoxQuantityType.Items3
source: Q_WEIGHT
ja: Q_重さ

# comboBoxQuantityType.Items4
source: Q_COUNT
ja: Q_数

# comboBoxQuantityType.Items5
source: Q_TIME
ja: Q_時間

# tabPageEntity.Text
source: Entity
ja: 実体

# buttonEntityBaseClear.Text
source: Clear
ja: クリア

# checkBoxEntityAbstract.Text
source: Abstract
ja: 抽象

# buttonEntityBase.Text
source: Select...
ja: セレクト

# label6.Text
source: Superclass:
ja: スーパークラス

# tabPageAttribute.Text
source: Attribute
ja: 属性

# label28.Text
source: Maximum:
ja: 最大

# label27.Text
source: Minimum:
ja: 最小

# columnHeaderCardinalityAggregation.Text
source: Aggregation
ja: アグリゲーション

# columnHeaderCardinalityMinimum.Text
source: Minimum
ja: 最小

# columnHeaderCardinalityMaximum.Text
source: Maximum
ja: 最大

# buttonAttributeInverse.Text
source: Inverse...
ja: インバース

# labelAttributeInverse.Text
source: Inverse:
ja: 属性のインバース

# checkBoxXsdTagless.Text
source: Tagless
ja: タグなし

# labelAttributeXsdFormat.Text
source: XSD Format:
ja: XSD形式

# comboBoxAttributeXsdFormat.Items
source: Default
ja: 省略時

# comboBoxAttributeXsdFormat.Items1
source: Hidden
ja: 隠し

# comboBoxAttributeXsdFormat.Items2
source: Attribute
ja: 属性

# comboBoxAttributeXsdFormat.Items3
source: Element
ja: 要素

# comboBoxAttributeXsdFormat.Items4
source: Content
ja: コンテント

# labelAttributeAggregation.Text
source: Aggregation:
ja: アグリゲーション

# checkBoxAttributeOptional.Text
source: Optional
ja: オプショナル

# buttonAttributeType.Text
source: Type...
ja: 型

# label8.Text
source: Type:
ja: 型

# tabPageExpression.Text
source: Expression
ja: 表現

# tabPageView.Text
source: View
ja: ビュー

# columnHeader3.Text
source: Entity
ja: 実体

# columnHeader4.Text
source: Attribute
ja: 属性

# columnHeader5.Text
source: Format
ja: 形式

# columnHeader6.Text
source: Tagless
ja: タグなし

# comboBoxViewXsd.Items
source: Default
ja: 省略時

# comboBoxViewXsd.Items1
source: Hidden
ja: 隠し

# comboBoxViewXsd.Items2
source: Attribute
ja: 属性

# comboBoxViewXsd.Items3
source: Element
ja: 要素

# comboBoxViewXsd.Items4
source: Content
ja: コンテント

# checkBoxViewXsdTagless.Text
source: Tagless
ja: タグなし

# buttonViewXsdDelete.Text
source: Remove
ja: 削る

# buttonViewXsdAttribute.Text
source: Add...
ja: ロード

# label29.Text
source: XML Namespace:
ja: XSDタグ設定

# buttonViewBase.Text
source: Select...
ja: セレクト

# label19.Text
source: Base View: (definitions are included from base view)
ja: 底面図

# tabPageExchange.Text
source: Exchange
ja: 交換

# label24.Text
source: Receiver Role Classification:
ja: 受信側役割の分類

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items
source: 34-10 00 00 Entrepreneurial Roles
ja: 34-10 00 00 起業家の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items1
source: 34-10 11 00 Owner
ja: 34-10 11 00 所有者

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items2
source: 34-10 11 11 Developer
ja: 34-10 11 11 開発者

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items3
source: 34-10 11 14 Corporate Entity
ja: 34-10 11 14 企業の実体

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items4
source: 34-10 11 17 Public Entity
ja: 34-10 11 17 公共の実体

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items5
source: 34-10 21 00 Partner
ja: 34-10 21 00 相手

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items6
source: 34-11 00 00 Management Roles
ja: 34-11 00 00 管理職の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items7
source: 34-11 10 00 Strategic Management Roles
ja: 34-11 10 00 戦略的な管理職の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items8
source: 34-11 10 11 President
ja: 34-11 10 11 総裁

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items9
source: 34-11 10 11 11 Vice President
ja: 34-11 10 11 11 副総裁

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items10
source: 34-11 10 14 Chairperson
ja: 34-11 10 14 議長職権

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items11
source: 34-11 10 17 Board Member
ja: 34-11 10 17 取締役

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items12
source: 34-11 20 00 Operational Management Roles
ja: 34-11 20 00 資金運用の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items13
source: 34-11 20 11 Executive
ja: 34-11 20 11 エグゼクティブ

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items14
source: 34-11 20 14 Officer
ja: 34-11 20 14 役員

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items15
source: 34-11 20 17 Director
ja: 34-11 20 17 ディレクター

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items16
source: 34-11 20 21 Manager
ja: 34-11 20 21 館主

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items17
source: 34-11 20 24 Supervisor
ja: 34-11 20 24 スーババイザ

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items18
source: 34-11 20 27 Coordinator
ja: 34-11 20 27 コーディネーター

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items19
source: 34-11 20 31 Scheduler
ja: 34-11 20 31 スケジューラー

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items20
source: 34-11 20 34 Project Lead
ja: 34-11 20 34 プロジェクトリーダー

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items21
source: 34-20 00 00 Development Roles
ja: 34-20 00 00 開発の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items22
source: 34-20 11 00 Design Roles
ja: 34-20 11 00 デザインの役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items23
source: 34-20 11 11 Architect
ja: 34-20 11 11 建築家

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items24
source: 34-20 11 21 Engineer
ja: 34-20 11 21 エンジニア

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items25
source: 34-20 11 31 Designer
ja: 34-20 11 31 デザイナー

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items26
source: 34-20 11 41 Specifier
ja: 34-20 11 41 指示子

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items27
source: 34-20 21 00 Planning Roles
ja: 34-20 21 00 計画の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items28
source: 34-20 21 11 Planner
ja: 34-20 21 11 プランナー

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items29
source: 34-20 21 14 Cost Estimator
ja: 34-20 21 14 コスト概算

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items30
source: 34-20 21 17 Scheduler
ja: 34-20 21 17 スケジューラー

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items31
source: 34-20 31 00 Surveyor
ja: 34-20 31 00 測量技師

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items32
source: 34-20 41 00 Contract Administrator
ja: 34-20 41 00 契約者

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items33
source: 34-20 51 00 Observational Roles
ja: 34-20 51 00 観測の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items34
source: 34-20 51 11 Reviewer
ja: 34-20 51 11 レビューワー

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items35
source: 34-20 51 14 Review Board
ja: 34-20 51 14 審査委員会

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items36
source: 34-20 51 17 Inspector
ja: 34-20 51 17 検査官

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items37
source: 34-20 51 21 Observer
ja: 34-20 51 21 オブザーバ

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items38
source: 34-35 00 00 Execution Roles
ja: 34-35 00 00 実行の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items39
source: 34-35 10 00 Procurement Roles
ja: 34-35 10 00 調達の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items40
source: 34-35 10 11 Manufacturer
ja: 34-35 10 11 製造者

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items41
source: 34-35 10 14 Fabricator
ja: 34-35 10 14 創案者

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items42
source: 34-35 10 17 Distributor
ja: 34-35 10 17 ディストリビューター

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items43
source: 34-35 10 21 Supplier
ja: 34-35 10 21 サプライヤー

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items44
source: 34-35 10 21 11 Product Representative
ja: 34-35 10 21 11 製品の代表

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items45
source: 34-35 10 24 Buyer
ja: 34-35 10 24 買い手

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items46
source: 34-35 15 00 Construction Roles
ja: 34-35 15 00 建設の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items47
source: 34-35 15 11 Contractor
ja: 34-35 15 11 請負人

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items48
source: 34-35 15 14 Sub Contractor
ja: 34-35 15 14 孫請け

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items49
source: 34-35 15 17 Project Engineer
ja: 34-35 15 17 プロジェクトエンジニア

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items50
source: 34-35 15 21 Tradesperson
ja: 34-35 15 21 商人

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items51
source: 34-35 15 21 11 Craftsperson
ja: 34-35 15 21 11 職人

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items52
source: 34-35 15 21 14 Journeyman
ja: 34-35 15 21 14 日傭取

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items53
source: 34-35 15 21 17 Apprentice
ja: 34-35 15 21 17 内弟子

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items54
source: 34-35 15 24 Laborer
ja: 34-35 15 24 役夫

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items55
source: 34-35 15 24 11 Skilled Laborer
ja: 34-35 15 24 11 熟練役夫

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items56
source: 34-35 15 24 14 Unskilled Laborer
ja: 34-35 15 24 14 未熟練役夫

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items57
source: 34-35 15 27 Installer
ja: 34-35 15 27 インストーラ

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items58
source: 34-35 15 31 Operator
ja: 34-35 15 31 オペレータ

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items59
source: 34-41 00 00 Utilization Roles
ja: 34-41 00 00 利用の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items60
source: 34-41 14 00 Facility Use Roles
ja: 34-41 14 00 施設使用の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items61
source: 34-41 14 11 Facility Manager
ja: 34-41 14 11 施設館主

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items62
source: 34-41 14 14 Facility Maintenance
ja: 34-41 14 14 施設保全

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items63
source: 34-41 14 17 Facility Engineer
ja: 34-41 14 17 施設エンジニア

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items64
source: 34-41 31 00 Facility Service Roles
ja: 34-41 31 00 施設サービスの役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items65
source: 34-41 31 11 Custodian
ja: 34-41 31 11 保管人

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items66
source: 34-55 00 00 Support Roles
ja: 34-55 00 00 サポートの役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items67
source: 34-55 11 00 Administrative Service Roles
ja: 34-55 11 00 行政サービスの役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items68
source: 34-55 11 11 Administrative Assistant
ja: 34-55 11 11 行政アシスタント

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items69
source: 34-55 11 14 Receptionist
ja: 34-55 11 14 受付

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items70
source: 34-55 11 17 Records Manager
ja: 34-55 11 17 記録館主

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items71
source: 34-55 11 21 Intern
ja: 34-55 11 21 拘禁

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items72
source: 34-55 11 24 Assistant
ja: 34-55 11 24 アシスタント

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items73
source: 34-55 11 27 Trainer
ja: 34-55 11 27 トレーナー

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items74
source: 34-55 14 00 Professional Service Roles
ja: 34-55 14 00 プロフェッショナルサービスの役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items75
source: 34-55 14 11 Consultant
ja: 34-55 14 11 顧問

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items76
source: 34-55 14 14 Librarian
ja: 34-55 14 14 司書

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items77
source: 34-55 14 17 Draftsperson
ja: 34-55 14 17 ドラフター

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items78
source: 34-55 14 19 Marketing Roles
ja: 34-55 14 19 マーケティングの役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items79
source: 34-55 14 19 11 Salesperson
ja: 34-55 14 19 11 販売員

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items80
source: 34-55 14 22 Financial Roles
ja: 34-55 14 22 金融の役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items81
source: 34-55 14 22 11 Accountant
ja: 34-55 14 22 11 会計士

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items82
source: 34-55 14 22 14 Banker
ja: 34-55 14 22 14 銀行家

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items83
source: 34-55 14 22 17 Record Keeper
ja: 34-55 14 22 17 記録係

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items84
source: 34-55 14 22 21 Bookkeeper
ja: 34-55 14 22 21 帳付け

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items85
source: 34-55 14 24 Lawyer
ja: 34-55 14 24 弁護士

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items86
source: 34-55 14 27 Agent
ja: 34-55 14 27 エージェント

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items87
source: 34-55 14 31 Specialist
ja: 34-55 14 31 スペシャリスト

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items88
source: 34-61 00 00 Group Roles
ja: 34-61 00 00 グループの役割

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items89
source: 34-61 11 00 Teams
ja: 34-61 11 00 チーム

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items90
source: 34-61 11 11 Task Team
ja: 34-61 11 11 タスクチーム

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items91
source: 34-61 11 21 Task Force
ja: 34-61 11 21 任務部隊

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items92
source: 34-61 21 00 Boards
ja: 34-61 21 00 代理店

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items93
source: 34-61 21 11 Board of Directors
ja: 34-61 21 11 幹部会

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items94
source: 34-61 31 00 Committees
ja: 34-61 31 00 委員会

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items95
source: 34-61 31 21 Ad Hoc Committee
ja: 34-61 31 21 特別委員会

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items96
source: 34-61 41 00 Business Organizations
ja: 34-61 41 00 実業団体

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items97
source: 34-61 41 11 Corporation
ja: 34-61 41 11 社団法人

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items98
source: 34-61 41 21 Partnership
ja: 34-61 41 21 協同組合

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items99
source: 34-61 41 31 Sole Proprietorship
ja: 34-61 41 31 個人企業

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items100
source: 34-61 41 41 Joint Venture
ja: 34-61 41 41 合弁事業

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items101
source: 34-61 41 51 Single Purpose Entity
ja: 34-61 41 51 単一目的のエンティティ

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items102
source: 34-61 51 00 Nonprofit Organizations
ja: 34-61 51 00 非営利組織

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items103
source: 34-61 51 11 Association
ja: 34-61 51 11 協会

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items104
source: 34-61 51 21 Foundation
ja: 34-61 51 21 財団

# comboBoxExchangeClassReceiver.Items105
source: 34-61 51 31 Union
ja: 34-61 51 31 組合

# label23.Text
source: Sender Role Classification:
ja: 送信側役割の分類

# comboBoxExchangeClassSender.Items
source: 34-10 00 00 Entrepreneurial Roles
ja: 34-10 00 00 起業家の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items1
source: 34-10 11 00 Owner
ja: 34-10 11 00 所有者

# comboBoxExchangeClassSender.Items2
source: 34-10 11 11 Developer
ja: 34-10 11 11 開発者

# comboBoxExchangeClassSender.Items3
source: 34-10 11 14 Corporate Entity
ja: 34-10 11 14 企業の実体

# comboBoxExchangeClassSender.Items4
source: 34-10 11 17 Public Entity
ja: 34-10 11 17 公共の実体

# comboBoxExchangeClassSender.Items5
source: 34-10 21 00 Partner
ja: 34-10 21 00 相手

# comboBoxExchangeClassSender.Items6
source: 34-11 00 00 Management Roles
ja: 34-11 00 00 管理職の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items7
source: 34-11 10 00 Strategic Management Roles
ja: 34-11 10 00 戦略的な管理職の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items8
source: 34-11 10 11 President
ja: 34-11 10 11 総裁

# comboBoxExchangeClassSender.Items9
source: 34-11 10 11 11 Vice President
ja: 34-11 10 11 11 副総裁

# comboBoxExchangeClassSender.Items10
source: 34-11 10 14 Chairperson
ja: 34-11 10 14 議長職権

# comboBoxExchangeClassSender.Items11
source: 34-11 10 17 Board Member
ja: 34-11 10 17 取締役

# comboBoxExchangeClassSender.Items12
source: 34-11 20 00 Operational Management Roles
ja: 34-11 20 00 資金運用の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items13
source: 34-11 20 11 Executive
ja: 34-11 20 11 エグゼクティブ

# comboBoxExchangeClassSender.Items14
source: 34-11 20 14 Officer
ja: 34-11 20 14 役員

# comboBoxExchangeClassSender.Items15
source: 34-11 20 17 Director
ja: 34-11 20 17 ディレクター

# comboBoxExchangeClassSender.Items16
source: 34-11 20 21 Manager
ja: 34-11 20 21 館主

# comboBoxExchangeClassSender.Items17
source: 34-11 20 24 Supervisor
ja: 34-11 20 24 スーババイザ

# comboBoxExchangeClassSender.Items18
source: 34-11 20 27 Coordinator
ja: 34-11 20 27 コーディネーター

# comboBoxExchangeClassSender.Items19
source: 34-11 20 31 Scheduler
ja: 34-11 20 31 スケジューラー

# comboBoxExchangeClassSender.Items20
source: 34-11 20 34 Project Lead
ja: 34-11 20 34 プロジェクトリーダー

# comboBoxExchangeClassSender.Items21
source: 34-20 00 00 Development Roles
ja: 34-20 00 00 開発の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items22
source: 34-20 11 00 Design Roles
ja: 34-20 11 00 デザインの役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items23
source: 34-20 11 11 Architect
ja: 34-20 11 11 建築家

# comboBoxExchangeClassSender.Items24
source: 34-20 11 21 Engineer
ja: 34-20 11 21 エンジニア

# comboBoxExchangeClassSender.Items25
source: 34-20 11 31 Designer
ja: 34-20 11 31 デザイナー

# comboBoxExchangeClassSender.Items26
source: 34-20 11 41 Specifier
ja: 34-20 11 41 指示子

# comboBoxExchangeClassSender.Items27
source: 34-20 21 00 Planning Roles
ja: 34-20 21 00 計画の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items28
source: 34-20 21 11 Planner
ja: 34-20 21 11 プランナー

# comboBoxExchangeClassSender.Items29
source: 34-20 21 14 Cost Estimator
ja: 34-20 21 14 コスト概算

# comboBoxExchangeClassSender.Items30
source: 34-20 21 17 Scheduler
ja: 34-20 21 17 スケジューラー

# comboBoxExchangeClassSender.Items31
source: 34-20 31 00 Surveyor
ja: 34-20 31 00 測量技師

# comboBoxExchangeClassSender.Items32
source: 34-20 41 00 Contract Administrator
ja: 34-20 41 00 契約者

# comboBoxExchangeClassSender.Items33
source: 34-20 51 00 Observational Roles
ja: 34-20 51 00 観測の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items34
source: 34-20 51 11 Reviewer
ja: 34-20 51 11 レビューワー

# comboBoxExchangeClassSender.Items35
source: 34-20 51 14 Review Board
ja: 34-20 51 14 審査委員会

# comboBoxExchangeClassSender.Items36
source: 34-20 51 17 Inspector
ja: 34-20 51 17 検査官

# comboBoxExchangeClassSender.Items37
source: 34-20 51 21 Observer
ja: 34-20 51 21 オブザーバ

# comboBoxExchangeClassSender.Items38
source: 34-35 00 00 Execution Roles
ja: 34-35 00 00 実行の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items39
source: 34-35 10 00 Procurement Roles
ja: 34-35 10 00 調達の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items40
source: 34-35 10 11 Manufacturer
ja: 34-35 10 11 製造者

# comboBoxExchangeClassSender.Items41
source: 34-35 10 14 Fabricator
ja: 34-35 10 14 創案者

# comboBoxExchangeClassSender.Items42
source: 34-35 10 17 Distributor
ja: 34-35 10 17 ディストリビューター

# comboBoxExchangeClassSender.Items43
source: 34-35 10 21 Supplier
ja: 34-35 10 21 サプライヤー

# comboBoxExchangeClassSender.Items44
source: 34-35 10 21 11 Product Representative
ja: 34-35 10 21 11 製品の代表

# comboBoxExchangeClassSender.Items45
source: 34-35 10 24 Buyer
ja: 34-35 10 24 買い手

# comboBoxExchangeClassSender.Items46
source: 34-35 15 00 Construction Roles
ja: 34-35 15 00 建設の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items47
source: 34-35 15 11 Contractor
ja: 34-35 15 11 請負人

# comboBoxExchangeClassSender.Items48
source: 34-35 15 14 Sub Contractor
ja: 34-35 15 14 孫請け

# comboBoxExchangeClassSender.Items49
source: 34-35 15 17 Project Engineer
ja: 34-35 15 17 プロジェクトエンジニア

# comboBoxExchangeClassSender.Items50
source: 34-35 15 21 Tradesperson
ja: 34-35 15 21 商人

# comboBoxExchangeClassSender.Items51
source: 34-35 15 21 11 Craftsperson
ja: 34-35 15 21 11 職人

# comboBoxExchangeClassSender.Items52
source: 34-35 15 21 14 Journeyman
ja: 34-35 15 21 14 日傭取

# comboBoxExchangeClassSender.Items53
source: 34-35 15 21 17 Apprentice
ja: 34-35 15 21 17 内弟子

# comboBoxExchangeClassSender.Items54
source: 34-35 15 24 Laborer
ja: 34-35 15 24 役夫

# comboBoxExchangeClassSender.Items55
source: 34-35 15 24 11 Skilled Laborer
ja: 34-35 15 24 11 熟練役夫

# comboBoxExchangeClassSender.Items56
source: 34-35 15 24 14 Unskilled Laborer
ja: 34-35 15 24 14 未熟練役夫

# comboBoxExchangeClassSender.Items57
source: 34-35 15 27 Installer
ja: 34-35 15 27 インストーラ

# comboBoxExchangeClassSender.Items58
source: 34-35 15 31 Operator
ja: 34-35 15 31 オペレータ

# comboBoxExchangeClassSender.Items59
source: 34-41 00 00 Utilization Roles
ja: 34-41 00 00 利用の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items60
source: 34-41 14 00 Facility Use Roles
ja: 34-41 14 00 施設使用の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items61
source: 34-41 14 11 Facility Manager
ja: 34-41 14 11 施設館主

# comboBoxExchangeClassSender.Items62
source: 34-41 14 14 Facility Maintenance
ja: 34-41 14 14 施設保全

# comboBoxExchangeClassSender.Items63
source: 34-41 14 17 Facility Engineer
ja: 34-41 14 17 施設エンジニア

# comboBoxExchangeClassSender.Items64
source: 34-41 31 00 Facility Service Roles
ja: 34-41 31 00 施設サービスの役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items65
source: 34-41 31 11 Custodian
ja: 34-41 31 11 保管人

# comboBoxExchangeClassSender.Items66
source: 34-55 00 00 Support Roles
ja: 34-55 00 00 サポートの役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items67
source: 34-55 11 00 Administrative Service Roles
ja: 34-55 11 00 行政サービスの役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items68
source: 34-55 11 11 Administrative Assistant
ja: 34-55 11 11 行政アシスタント

# comboBoxExchangeClassSender.Items69
source: 34-55 11 14 Receptionist
ja: 34-55 11 14 受付

# comboBoxExchangeClassSender.Items70
source: 34-55 11 17 Records Manager
ja: 34-55 11 17 記録館主

# comboBoxExchangeClassSender.Items71
source: 34-55 11 21 Intern
ja: 34-55 11 21 拘禁

# comboBoxExchangeClassSender.Items72
source: 34-55 11 24 Assistant
ja: 34-55 11 24 アシスタント

# comboBoxExchangeClassSender.Items73
source: 34-55 11 27 Trainer
ja: 34-55 11 27 トレーナー

# comboBoxExchangeClassSender.Items74
source: 34-55 14 00 Professional Service Roles
ja: 34-55 14 00 プロフェッショナルサービスの役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items75
source: 34-55 14 11 Consultant
ja: 34-55 14 11 顧問

# comboBoxExchangeClassSender.Items76
source: 34-55 14 14 Librarian
ja: 34-55 14 14 司書

# comboBoxExchangeClassSender.Items77
source: 34-55 14 17 Draftsperson
ja: 34-55 14 17 ドラフター

# comboBoxExchangeClassSender.Items78
source: 34-55 14 19 Marketing Roles
ja: 34-55 14 19 マーケティングの役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items79
source: 34-55 14 19 11 Salesperson
ja: 34-55 14 19 11 販売員

# comboBoxExchangeClassSender.Items80
source: 34-55 14 22 Financial Roles
ja: 34-55 14 22 金融の役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items81
source: 34-55 14 22 11 Accountant
ja: 34-55 14 22 11 会計士

# comboBoxExchangeClassSender.Items82
source: 34-55 14 22 14 Banker
ja: 34-55 14 22 14 銀行家

# comboBoxExchangeClassSender.Items83
source: 34-55 14 22 17 Record Keeper
ja: 34-55 14 22 17 記録係

# comboBoxExchangeClassSender.Items84
source: 34-55 14 22 21 Bookkeeper
ja: 34-55 14 22 21 帳付け

# comboBoxExchangeClassSender.Items85
source: 34-55 14 24 Lawyer
ja: 34-55 14 24 弁護士

# comboBoxExchangeClassSender.Items86
source: 34-55 14 27 Agent
ja: 34-55 14 27 エージェント

# comboBoxExchangeClassSender.Items87
source: 34-55 14 31 Specialist
ja: 34-55 14 31 スペシャリスト

# comboBoxExchangeClassSender.Items88
source: 34-61 00 00 Group Roles
ja: 34-61 00 00 グループの役割

# comboBoxExchangeClassSender.Items89
source: 34-61 11 00 Teams
ja: 34-61 11 00 チーム

# comboBoxExchangeClassSender.Items90
source: 34-61 11 11 Task Team
ja: 34-61 11 11 タスクチーム

# comboBoxExchangeClassSender.Items91
source: 34-61 11 21 Task Force
ja: 34-61 11 21 任務部隊

# comboBoxExchangeClassSender.Items92
source: 34-61 21 00 Boards
ja: 34-61 21 00 代理店

# comboBoxExchangeClassSender.Items93
source: 34-61 21 11 Board of Directors
ja: 34-61 21 11 幹部会

# comboBoxExchangeClassSender.Items94
source: 34-61 31 00 Committees
ja: 34-61 31 00 委員会

# comboBoxExchangeClassSender.Items95
source: 34-61 31 21 Ad Hoc Committee
ja: 34-61 31 21 特別委員会
